

Gastos : 
    Camiones
    Maquinas 
    Moldes
    Empresa (Luz, Telefono) con posibilidad de que sea ingreso por mes, semana o anual y la creacion de estos. 



Reportes
    Reporte de planilla 
    Gastos de Moldes 
    Gastos de Camiones 
    Gastos de Maquinas 
    Horas extras de Trabajadores 
    Descuentos de Trabajador 
    Horas extra y descuento de trabajador. 
    Uso de Moldes 
    Blocks Quebrados 
    Costo del Block 
    Dinero en Produccion

Todos estos reportes se generaran en base a una fecha inicial y final, estos se podran 
organizar con varios filtros, la idea de esto ultimo es trabajar como si estuvieramos 
trabajando para el señor, haremos algo asi como reportes inteligentes. 


Formularios 
    Ingreso de Produccion 
    Ingreso de Viajes 

La idea de esto es que para el inventario las personas se van a contar el block a fuera 
y lo apuntan en un papel y luego se mete aqui en el programa, pero al ser asi se necesita que 
sean formularios bonitos y membretados con el logo de la empresa y supongamos que al momento 
de generar un formulario de produccion vaya a jalar el nombre de los blocks que pueden estar ahi, 
esto con la posibilidad de quitar algunos cuantos. (Esto es una simple y asquerosa plantilla de excel).

Configuraciones 
    Nombre de la empresa 
    Color de aplicacion 
    Usuarios con permisos. 

Lo que resta de configuraciones seria de implementar lo que ya hicimos con el señor y hacerlo aqui, para 
asi ya tener algo y pues utilzar codigo ya hecho.  


Maquinaria
    Nueva Maquina
    Editar Maquina 
    Eliminar 
Este es un concepto que quiero dejar de ultimo, util si algun dia se logra vender este programa, porque lo que 
hace este concepto es crear maquinas y que haga lo mismo solo que para varias maquinas no solo para una 
asi que es un poco mas complejo porque esta maquina tendria vida, tendria reportes propios, personas que trabajaron en ella 
lotes de produccion, cantidad de block de esta maquina, y en fin tiene n y todo se va haciendo n separado. es un poco 
complejo y es mejor dejarlo de ultimo, gracias a Dios esta bloquera solo tiene una maquina. 
*/

UPDATE de Ingreso de Material 

    Falta ver que cuando cambie el precio unitario del material, no afecte en los demas. 
    porque es imporante que no lo cambie para los demas 